geschiedenis uitwerken
feitjes uitwerken
kosten uitwerken
over ons uitwerken
auto's uitwerken (ver compleet)
echte cookies maken als er tijd is
extra regels toevoegen aan terms of servise maken

opladen auto's
21 uur via het stopcontact (2,3 kW)
4,5 tot 13 uur via een laadpaal thuis (11 - 3,7 kW)
2 tot 4,5 uur via een openbare laadpaal (22 - 11 kW)
12 tot 58 minuten via een snellader (250 - 50 kW)

reden niet in nederland
De Cybertruck is extreem zwaar (fatty) BIG BOY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

alle styles in css zetten (tot nu toe gedaan)


In 2017 was China de grootste markt voor elektrische auto’s, 40 procent van alle elektrische auto’s ter wereld werden namelijk daar gekocht. Dit is meer dan twee keer zoveel als het aantal dat in Amerika was verkocht. 
Tesla bracht in 2008 een model uit, genaamd ‘De Roadster’ met een vernieuwde batterij, wat het startschot voor de ontwikkeling van andere elektrische auto’s was voor andere automerken. 
In 2010 was er een niet noemenswaardig aantal elektrische auto’s op de weg. Dit aantal groeide tot 2 miljoen in 2016 en meer dan 3 miljoen in 2018. 
De goedkoopste elektrische auto kost ongeveer 20.000 euro, maar heeft in tegenstelling tot diesel- en benzineauto’s wel voordelen wat betreft belastingen en dergelijke. 
In 2017 was het aantal elektrische voertuigen met meer dan 60 procent gestegen ten opzichte van het jaar ervoor, terwijl ze nog steeds maar 0,2 procent van alle voertuigen wereldwijd op de weg vertegenwoordigen. 
Tijdens de Tweede Wereldoorlog steeg het aantal elektrische auto’s enorm, omdat er toen een brandstoftekort heerste. 
Volgens specialisten draagt de dalende vraag naar dieselauto’s, de groei van laadpunten langs de weg en het stimulerende beleid ervoor dat in 2035 er een dikke 450 miljoen elektrische voertuigen op de weg zijn. Dit is ongeveer 150 keer zoveel als in 2018. 
Onderzoekers streven naar het uitvinden van een accu die gelijk staat aan hoever je kan rijden met een benzineauto, namelijk 800 kilometer. 

Auto's
Fort Mustang(done)
https://www.autozine.nl/ford/mustang-mach-e/nieuws/ford-mustang-rijdt-zelfstandig-level-2#:~:text=13%20april%202023%20%2D%20Ford%20heeft,gebruikt%20op%20de%20openbare%20weg.
BMW IX (done)
https://www.autozine.nl/bmw/ix/xdrive40/autotest#:~:text=Met%20het%20oog%20op%20toekomstige,bij%20het%20rijden%20en%20manoeuvreren.
BMW i4
https://www.autozine.nl/bmw/i4/edrive40/autotest#:~:text=En%20ze%20hebben%20allemaal%20de,is%20software%20slechts%20een%20bijzaak.
BMW 5 series (done)
https://www.autovisie.nl/nieuws/oeps-de-bmw-5-serie-en-7-serie-zijn-iets-te-zelfrijdend/
Audi A8 (done)
https://www.audi.nl/nl/web/nl/voorsprong/zelfrijdende-auto/niveaus.html
Mercedes 
https://www.notebookcheck.nl/Mercedes-Benz-biedt-Drive-Pilot-aan-in-EQS-en-S-Klasse-modellen-als-eerste-goedgekeurde-zelfrijdende-auto-s-in-Europa.618813.0.html




Er moet minimaal 4 links op een afbeelding worden gemaakt. De menuknoppen laten we daarbij buiten beschouwing.
Er moet minimaal een toepasselijke video of geluidsfragment worden toegevoegd.
Je website dient minimaal twee tabellen en ook een opsomminglijst te bevatten.
Bij langere pagina's moet je je navigatie uitbreiden met ankers. Zowel van boven naar beneden als van beneden naar boven. Er dienen sowieso minstens 4 links te zijn naar een anker. Dus je zorgt voor minstens 1 extra lange webpagina
De totale omvang moet een ruime hoeveelheid informatieve tekst zonder plagiaat bevatten. (Minimaal 600 woorden per persoon.)
In het onlineboek staan in module C1-2 paragraaf 1.3 eisen waar je website aan moet voldoen met betrekking tot doelgerichtheid en toegankelijkheid.
Er mogen geen fouten in voorkomen volgens de syntax van HTML5. Daarom controleer je iedere webpagina met behulp van validator.w3.org
Je website moet je uploaden naar Internet. Controleer frequent online of jullie code doet wat hij ook offline laat zien.